Aquí está
el calificador de ofertas
para el proyecto de los suburbios del este de los
Alston.
Si calificas
Dependerá de tus capacidades.
En cuanto a Remi,
Ella puede empezar en la empresa mañana.
Jaja,
Lo sabía.
Ahora que
te has casado con Orson,
lo que quieras
es solo una cuestión
de susurrarle al oído.
Ahora,
con este calificador de oferta,
eso significa
¿estamos seguros de ganar el proyecto?
he hecho todo
me pediste que hiciera.
Can Daryl
volver al hospital ahora?
El hospital no es tan bueno como en casa.
Daryl es un hijo de las Colinas,
y lo cuidaremos bien en casa.
Además, tu padre
incluso vino un médico
para verlo hace unos días.
¿Qué quieres decir?
Sabes bien que la salud de Daryl
podría fallar en cualquier momento.
Daryl también es mi hijo.
no es tu lugar
para decirme
qué hacer.
Si lo quieres de vuelta en el hospital,
tendrás que esperar
hasta las negociaciones del proyecto
están concluidos.
Entonces,
lo encontraré
un hospital mejor.
¡No me importa!
daryl debe regresar
al hospital hoy.
¡No te atrevas!
Si es necesario,
lo esconderé
en alguna parte
¡Tendrá que valerse por sí mismo!
¡En algún lugar que nunca encontrarás!
Bien,
pero si pasa algo
a Daryl
durante este tiempo,
¡Te haré pagar!
Mira a ese niño.
Recién casados y ya
volviéndose contra nosotros.
¿Qué haremos en el futuro?
Mientras ella sea una colina,
ella no podrá escapar de nosotros.